Kapitola 1 odstranit podkapitoly a zbytocne odseky.

Kapitola 1.1. prva veta. Asi lepsie je toto vztahovat nie len na
definiciu grafu ale aj na ine zakladne pojmy.
Posledny riadok 1.1. Oznacenie (x, y) by som nepouzival (pokial
nehovorime o orientovanych grafoch).
1.2.1 Skontrolujte, ktore z definicii v praci n aozaj potreujete.

Kapitola 1.3. Definujte dlzku cesty. Na rozdiel od vacsiny definicii,
ktore by v podstate v tej praci aninemuseli byt, lebo su jednoznacne a
vseobecne zname, dlzka cesty moze byt aj pocet vrcholov cesty, aj
pocet hran cesty.
Kapitola 1.3. Ako striedavu postupnost definujte iba sled. Ostatne
veci mozete definovat ako sled, ktory splna cosi navyse. Potrebujete
vobec tieto definicie? (okrem cesty)?

Kapitola 1.5. Kostrovy les: v tejto definicii nieco hcyba. Nezda sa mi
ze by ste toto co i len trochu potrebovali. Je uplne ok nemat
absolutne vsetky definicie. Aj je nieco vseobecne zname a nie je v tom
ziaden zadrhel (v literature sa pouziva konzistentna notacia),
nemusite to definovat, a je lepsie vsetky taketo veci vybavit odkazom
napr na Diestela.

Kapitola 1.7. Regularne farbenie, takyto pojem (s takouto definiciou)
mi nic nehovori. V pripade, ze potrebujete hovorit aj o farbeniach,
kde nemusia mat susedne vrcholy rozne farby, mate dve moznosti (pisem
terminologiu po anglicky, ale hadam nebude problem to prelozit).
Proper colouring vs colouring, toto zvyrazni, ze nejake farbenie ma
vlastnost, ze susedne vrcholy maju rozne farby. Druha moznost je
Colouring vs Inproper colouring. To svyraznuje naopak. Sapozrejme,
pohodlnejsie je pouzivat jednoducho farbenie, a tento pojem by ste si
mali vyhradit na to, co pouzivate castejsie.

Kapitola 1.7.1. prva veta treba napisat, ze P je cesta, to ze to
sugestivne oznacite nepostacuje.
Nerepetitívnost ́farbenia je speciálnym prípadom farbenia ->
Nerepetitivne farbenie je specialnym pripadom farbenia. Ked o tych
cestach hovorite a citujete Thueho, uz vyslovte vysledok presne, nie
hmlisto. Pripadne si to nechajte na neskor.

Od 1.7.2 preskakujem, kedze je tam moc TODO.



Veta 2.2. je velmi nie up to date. Pozrite tento dost novy survey. Tam
sa dozviete aktualny stav
https://arxiv.org/pdf/2009.02001.pdf
Mimochodom, mate tu aj dokazy vety 2.3. Mozno by nebolo zle mat
strucne v praci jeden z dokazov.




Kapitola 3




Kapitola 4

Ovorovanie verepetitivnosti v O(n^3) rozhodne nie je zanedbatelne,
kedze sa to robi pre kazde priradenie zoznamov a kazde farbenie...

strana 25 dole 2^(k nad 3) myslim ma byt iba (k nad 3).

29 TODO -> Prebereme nazivo...

